Paso de construcción (build):

Se ejecuta en una máquina Ubuntu.
Se inicia descargando el código del repositorio.
Luego, configura el entorno .NET Core, en este caso, la versión 7.0.x.
Realiza la restauración de las dependencias del proyecto con el comando dotnet restore.
Luego, compila la aplicación con el comando dotnet build en modo Release.
Después, publica la aplicación con el comando dotnet publish en la carpeta "./publish".
Finalmente, sube los artefactos generados (archivos de la aplicación) al pipeline para su uso posterior.

Paso de implementación (deploy):

Este paso se ejecuta después del paso de construcción y necesita que se haya completado con éxito.
Descarga los artefactos de la aplicación generados en el paso anterior.
Muestra el contenido de la carpeta actual usando ls.
Finalmente, imprime un mensaje de "Deploy" en la consola. Este es un marcador de posición, y normalmente ahi se realizaría la implementación en un servidor o en el entorno de producción.